(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Saya suka grafik Gantt.
- I love Gantt charts.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Dan ada empat alasan mengapa saya menyukainya,
And there are four reasons why I love them,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
dan mengapa menurut saya mereka sangat penting
and why I think they're completely essential
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
untuk setiap proyek dengan jenis dan ukuran apa pun.
to every project of whatever type and size.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Pertama adalah komunikasi.
First is communication.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Sejauh ini, mereka adalah cara terbaik untuk menunjukkan kepada orang lain
They're by far the best way to show other people
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
tentang isi proyek sehingga semua orang dapat melihat
what the project consists of so everyone can see
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
siapa yang melakukan apa dan kapan, dan bagaimana bagian mereka
who's doing what and when, and how their part
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
berkontribusi pada keseluruhan proyek.
contributes to the whole project.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Dan mereka semua dapat berkomitmen dan berjanji
And they can all commit and promise
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
bahwa mereka akan meluangkan waktu
that they will keep the time free
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
sehingga mereka dapat melakukan bagian mereka ketika saatnya tiba.
so that they can do their bit when the time comes.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Ini jauh lebih visual daripada sekadar daftar
It's so much more visual than just a list
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
tugas dengan tanggal.
of tasks with dates on.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Anda dapat melihat apa yang besar dan apa yang kecil,
You can see what's big and what is small,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
apa yang penting dan apa yang mengambang,
what's critical and what is floating,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
dan berapa banyak yang dimiliki benda mengambang.
and how much float things have.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Alasan kedua saya menyukai bagan Gantt adalah perencanaan sumber daya.
The second reason I love Gantt charts is resource planning.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Gantt memungkinkan Anda untuk langsung melihat
The Gantt allows you to instantly see
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
kapan periode sibuk.
when the busy periods are.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Anda dapat melihat secara vertikal dan melihat seberapa sibuknya
You can look vertically and see how busy
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Anda dalam satu minggu.
you are in any one week.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Tidak ada cara lain untuk memprediksi sebelumnya
There's no other way to predict
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
seberapa sibuknya Anda,
ahead of time how busy you're going to be,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
dan ini adalah informasi yang sangat berguna untuk diketahui
and this is really useful information to know
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
sehingga Anda dapat mempersiapkan periode sibuk sebelumnya.
so you can prepare for busy periods in advance.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Alasan ketiga mengapa bagan Gantt bagus
The third reason that Gantt charts are great
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
adalah untuk memantau kemajuan Anda
is to monitor your progress
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
against the plan by coloring in the tasks
yang telah Anda lakukan.
that you've done.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Mewarnai apa yang telah Anda lakukan itu cepat dan mudah,
Coloring in what you've done is quick and easy,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
dan itu memberikan pandangan cemerlang
and it gives a brilliant view
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
tentang bagaimana proyek itu berjalan.
of how the project's getting on.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Saya belum pernah melihat cara yang lebih baik untuk melakukan ini.
I've never seen a better way of doing this.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Misalnya, mencoret tugas dari daftar
For example, crossing tasks off a list
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
memberi tahu Anda apa yang telah Anda lakukan, tetapi itu tidak memungkinkan Anda
tells you what you've done, but it doesn't easily allow you
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
membandingkan apa yang sebenarnya telah Anda lakukan
to compare what you've actually done
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
dengan apa yang seharusnya Anda lakukan sekarang.
with what you should've done by now.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Bagan Gantt sederhana dan terlihat serta cemerlang.
The Gantt chart is simple and visible and brilliant.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Dan terakhir, alasan keempat saya adalah bahwa bagan Gantt
And finally, my fourth reason is that the Gantt chart
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
memungkinkan Anda memahami informasi keuangan
allows you to make sense of the financial information
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
yang Anda terima.
that you receive.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Jika Anda telah menghabiskan setengah dari anggaran Anda,
If you've spent half of your budget,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Anda perlu mengetahui dari bagan Gantt berwarna
you need to know from the colored-in Gantt chart
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
apakah Anda telah melakukan setengah pekerjaan atau tidak.
whether you've done half the work or not.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Mungkin Anda baru melakukan seperempat,
Maybe you've only done a quarter,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
tetapi Anda telah membelanjakan terlalu banyak pada kuartal itu,
but you've been overspending on that quarter,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
jadi para akuntan menganggap totalnya terlihat baik-baik saja
so the accountants think the total looks okay
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
padahal sebenarnya tidak.
when it isn't.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Sekali lagi, bagan Gantt memungkinkan Anda untuk melihat
Again, the Gantt chart allows you to look
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
biaya yang direncanakan dari apa yang sebenarnya telah Anda lakukan,
at the planned costs of what you've actually done,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
dan inilah satu-satunya cara untuk melakukannya.
and it's really the only way to do this.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Tanpa itu, Anda tidak benar-benar tahu
Without it, you don't really know
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
apa yang terjadi secara finansial, yang cukup penting.
what's going on financially, which is pretty important.
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
Jadi, komunikasi, sumber daya, kemajuan, dan biaya,
So, communication, resources, progress, and costs,
(Alasan untuk menyukai bagan Gantt)
empat alasan mengapa Anda harus memiliki bagan Gantt.
four reasons why you must have a Gantt chart.